الثلاثاء 26 / 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
هالة فؤاد
و الفنانة
منى جبر
و الفنان
حسني شتا
أيمن الرفاعي
و  ملك مصر
فؤاد الأول
مهنيا
تودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها , تفاءل لأنه دائما هناك أمل
برج الثور
مهنيا
تكتشف أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوع بعجز مالي وأنه من الصعب حل أزمته المالية دون الاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
قد تناقش اليوم تطور علاقتك العاطفية مع الحبيب  أو الشريك وضرورة وصولها إلى حب قوي وغير عادي
برج الجوزاء
مهنيا
تخضع لامتحان لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف المهنية القاسية , وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب, ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج السرطان
مهنيا
تكون أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك ، أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
قد يطفئ الروتين بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها
برج الأسد
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالحياة وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج العذراء
مهنيا
تبحث عن الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك , الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويهيأ ظروفا جيدة
عاطفيا
الشريك أو الحبيب  دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم هو بحاجة لأن يأخذ , قم بواجبك ومسؤوليتك تجاهه
برج الميزان
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر وكأن أمواج البحر تتحكم فيها , حكمتك قادرة على إعادة التوازن والاستقرار لها
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الرومانسي مع الطرف الآخر وتتفقا على الحفاظ عليه إلى الأبد
برج العقرب
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق , وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك , وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تمر بأزمة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة , وتنكشف أمامك بعض  الأمور التي كانت غائبة عنك
برج القوس
مهنيا
تبدأ بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي قد تواجهك , واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب, ابحث عن السبب وعلاجه تكون محظوظا
برج الجدي
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ من جديد
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة ، ويسود بينكما عشق من نوع خاص وتنسيان التفكير في المستقبل
برج الدلو
مهنيا
أنت بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما وتنتصر عليها
برج الحوت
مهنيا
تواجه اليوم التحديات التي تواجهك بثقة كبيرة بالنفس ، وتستمتع بالانتصار عليها
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة , وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي